Stworzyć/Dorobić/Zmienić:

- Wybór broni na początku gry (Łuk, Miecz) - dać to na kamieniu w możliwości wyboru broni na starcie gry
- Dodać animacje do gracza
- Dodać miecz i łuk prefab
- Dodać AI z chase/attack/patrol
- Ulepszyć AI - dodac bossa/minibossa z jakimiś efektami 2/3 skille
- dodać statystyki wisdom/stremgth/dex/int
- pozmieniać trochę wygląd mapki /uzyc terrain/ albo nie?
- Lvl progres z glownego pokoju do kolejnej komnaty itp.
- dodać dash/rolkę
- Dodać ui pod levelowanie, efelkty pod nextlvl itp.
- Dodać shrine jak z POE np. 2x dmg, wiecj HP gracza
- stamina
- dodać jeden efekt specjalny postaci pod Q - np. ogień do okoła gracza - zabiera mane
- Dodać potki mana/zycie

*- prowizoryczny ekwipunek, dodac (zbroje helm buty) - + drop z mobków + różne statystyki


Checklista:

- Izometryczna kamera

- WASD sterowanie + możliwość dashowania

- 1 grywalna postać

- Podstawowy atak

- Wrogowie + proste AI (Patrol, Chase, Attack)

- Statystyki

- Levelowanie

- System HP i zadawania obrażeń

- Zasób staminy (dash zabiera stamine)

